Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Options.*.resx
Languages: zh_tw

# PCDisabled
source: Off
zh_tw: 關閉

# PCBlurTitle
source: Depth of Field:
zh_tw: 景深：

# PCControlsOption0
source: Xbox 360 Gamepad
zh_tw: Xbox 360手把

# SettingsControls
source: [LTHUMB] Adjust [X] Defaults [A] Accept [B] Cancel
zh_tw: [LTHUMB] 調整 [X] 預設 [A] 接受 [B] 取消

# PCCustomizeRestore
source: Restore Defaults
zh_tw: 恢復預設值

# PCResolutionConfirm
source: Accept these video settings?
zh_tw: 接受新的影像設定？

# Rumble
source: Toggle controller vibration. Default = (On).
zh_tw: 切換手把震動。 預設 = （開啟）。

# RumbleTitle
source: Vibration:
zh_tw: 震動：

# PCFullscreenTitle
source: Full Screen:
zh_tw: 全螢幕：

# SettingsTitle
source: Settings
zh_tw: 設定

# PCPortraitOption0
source: Normal
zh_tw: 普通

# PCPortraitOption1
source: High
zh_tw: 高

# PCWeatherTitle
source: Weather Effects:
zh_tw: 天氣效果：

# PCResolutionTitle
source: Resolution:
zh_tw: 解析度：

# PCStutterTitle
source: Variable Refresh:
zh_tw: 動態更新率：

source: On
zh_tw: 開啟

# SoundTitle
source: Sound Volume:
zh_tw: 音效音量：

# PCEnabled
source: On
zh_tw: 開啟

source: Off
zh_tw: 關閉

# Music
source: Adjust the volume of music. Default = (100%).
zh_tw: 調整音樂音量。 預設 = （100%）。

# Sound
source: Adjust the volume of sound effects, dialogue, and cinematics. Default = (100%).
zh_tw: 調整音效、對話和過場音量。 預設 = （100%）。

# PCResolution
source: Adjust video resolution.
zh_tw: 調整影像解析度。

# DifficultyTitle
source: Difficulty:
zh_tw: 難度：

# MusicTitle
source: Music Volume:
zh_tw: 音樂音量：

# PCCustomizeCol2
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# PCCustomizeCol1
source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

# ColorBlindTitle
source: Color Blind Mode:
zh_tw: 色盲模式：

# Difficulty2
source: Tough
zh_tw: 困難

# Difficulty3
source: Hardcore
zh_tw: 硬派

# Difficulty0
source: Casual
zh_tw: 休閒

# Difficulty1
source: Normal
zh_tw: 普通

# PCWeather
source: Toggle weather particle effects. Enable for a more immersive experience, disable for better performance. Default = (On).
zh_tw: 切換天氣粒子特效。開啟以獲得身臨其境的體驗，關閉以獲得更好的效能。 預設 = （開啟）。

# PCPostProcessTitle
source: Post Processing:
zh_tw: 後製處理：

# PCPortraitTitle
source: Portrait Quality:
zh_tw: 肖像品質：

# PCPostProcess
source: Toggle post-processing bloom, motion blur, and refractive shader effects. Enable for a more immersive experience, disable for better performance. Default = (On).
zh_tw: 切換後製處理泛光、動態模糊和折射渲染特效。開啟以獲得身臨其境的體驗，關閉以獲得更好的效能。 預設 = （開啟）。

# PCHUDControls1
source: [MOUSEL] Move [MOUSER] Scale
zh_tw: [MOUSEL] 移動 [MOUSER] 縮放

# PCHUDControlsKeyboard
source: [LTHUMB] Move '+,-' Scale [Y] Toggle Enemy Stats [X] Defaults [A] Accept [B] Cancel
zh_tw: [LTHUMB] 移動 '+,-' 縮放 [Y] 切換敵人狀態 [X] 預設 [A] 接受 [B] 取消

# PCHUDControls2
source: Toggle Enemy Stats
zh_tw: 切換敵人狀態

# PCFullScreen
source: Toggle between Full Screen and Windowed mode.
zh_tw: 切換為全螢幕或視窗模式。

# PCCustomizeTitle
source: Customize Mouse & Keyboard
zh_tw: 自訂滑鼠和鍵盤

# HUDControls
source: [LTHUMB] Move [RTHUMB] Scale [Y] Toggle Enemy Stats [X] Defaults [A] Accept [B] Cancel
zh_tw: [LTHUMB] 移動 [RTHUMB] 縮放 [Y] 切換敵人狀態 [X] 預設 [A] 接受 [B] 取消

# PCPortrait
source: High quality portraits offers uncompressed character art during conversations, resulting in better visuals. Note that this is a memory intensive operation, and that the game will drop down to compressed portraits if necessary. Default = (Normal).
zh_tw: 高品質肖像能在對話時顯示未壓縮的人物圖像，提供更好的視覺體驗。注意，這是非常耗記憶體的操作，並且遊戲會在必要時改用壓縮的肖像。 預設 = （普通）。

# PCEnabledLocked
source: Locked
zh_tw: 鎖住

# PCControlsOption2
source: Mouse & Keyboard
zh_tw: 滑鼠和鍵盤

# PCCustomizeCol0
source: Command
zh_tw: 動作

# PCControlsTitle
source: Control Method:
zh_tw: 控制方式：

# PCControlsOption1
source: Keyboard Only
zh_tw: 僅限鍵盤

# PCCustomizeHelp1
source: Press any key to assign it to this command...
zh_tw: 按任意鍵指定……

# PCCustomizeHelp0
source: Left-Click or press (Enter) to assign a key, or press (Delete) to clear highlighted command.
zh_tw: 按滑鼠左鍵或Enter鍵以指定按鍵，或者按Delete鍵以清除選中的動作。

# PCControls
source: Dust: An Elysian Tail will dynamically detect your input method and display the user interface accordingly.
zh_tw: 《塵埃：幸福的尾巴》會動態偵測你的輸入方式，並顯示相應的介面。

# DifficultyChange
source: Change the current difficulty setting. You are currently playing on ([CURRENTDIFFICULTY]) difficulty. Note that lowering your difficulty may deprive you of end-game Achievements.
zh_tw: 變更目前的難度設定。 你目前以[CURRENTDIFFICULTY]難度進行遊戲。 [] 注意，降低難度可能會喪失通關成就。

# ColorBlind
source: Enable / Disable color blind mode. When on, Fidget will indicate the color of Resonance Gates. Default = (Off).
zh_tw: 開啟/關閉色盲模式。開啟的時候，小煩會指示共鳴門的顏色。 預設 = （關閉）。

# AutoLevelTitle
source: Auto Level-Up:
zh_tw: 自動升級：

# AutoHealTitle
source: Auto Heal:
zh_tw: 自動治療：

# AutoFireTitle
source: Auto Fire:
zh_tw: 自動攻擊：

# Cheating
source: Wouldn't it be cheating to change the difficulty while you are already dead?
zh_tw: 當死亡後變更難度，算不算作弊？

# PCBlur
source: Toggle blurring of distant background elements. Enable for a more immersive experience, disable for better performance. Default = (On).
zh_tw: 切換遠景物件的模糊度。開啟以獲得身臨其境的體驗，關閉以獲得更好的效能。 預設 = （開啟）。

# AutoAdvanceTitle
source: Auto Advance:
zh_tw: 自動對話：

# AutoAdvance
source: Toggle whether dialogue automatically advances. Recommend (Off) for non-English languages, and for the hearing impaired. Default = (On).
zh_tw: 切換對話是否自動推進。建議非英語系和聽力有障礙者選擇關閉。 預設 = （關閉）。

# PCStutter
source: Enable this feature if there is noticable microstuttering during gameplay, usually as the result of a discrepency in refresh rates. Note that this requires a fast multi-threaded CPU and GPU to work properly, and can cause issues on slower machines. Default = (Off).
zh_tw: 如果遊戲中感到畫面有微小卡頓就開啟這項功能，通常這種情況都是更新率的問題。注意，這項功能需要高速的多線程CPU和GPU才能正常運作，慢速的電腦上可能會造成問題。 預設 = （關閉）。

# AutoLevel1
source: Automatically distribute Skill Gems. Permanently enabled on Casual difficulty.
zh_tw: 自動分配技能寶石。 休閒難度下永久開啟。

# AutoFire2
source: Enable / Disable melee and projectile Auto Fire for easier play. Default = (Off).
zh_tw: 開啟/關閉近戰和遠程的自動攻擊，玩起來更輕鬆。 預設 = （關閉）。

# AutoHeal1
source: Automatically consume pickup items as necessary. Permanently enabled on Casual difficulty.
zh_tw: 需要時自動使用拾起的物品。 休閒難度下永久開啟。

# AutoFire1
source: Melee and projectile Auto Fire for easier gameplay. Permanently enabled on Casual difficulty.
zh_tw: 近戰和遠程自動攻擊，玩起來更輕鬆。 休閒難度下永久開啟。

# AutoHeal2
source: Select whether to auto-consume healing items on pickup when necessary (On), or always place them into the inventory for manual healing (Off). Default = (Off).
zh_tw: 選擇在必要之時，拾起治療物品就自動使用，還是一律放進物品欄再手動使用。 預設 = （關閉）。

# AutoLevel2
source: Enable / Disable automatic distribution of Skill Gems. Recommend (Off) for gamers that want to customize their play style, and (On) for gamers more interested in exploration and the storyline. Default = (Off).
zh_tw: 開啟/關閉自動分配技能寶石。想自訂玩法風格的玩家建議關閉，熱衷於探索和故事的玩家建議開啟。 預設 = （關閉）。
